## ПРОКУПИ.КУРГАН

### О продукте

Прокупи.Курган – это сайт, для продажи и покупки товаров людей  живущих в городе Курган. 

В век цифровых технологий актуальна проблема продажи и покупки вещей в интернете, существует множество площадок от частных компаний, там выкладывают свои продукты, так же есть и площадки для всех желающий, некая доска объявлений, допустим, Авито. Выполнив анализ данной площадки, мы выявили, что она визуально устарела и ей не хватает визуальной понятности и удобности.  Мы считаем, что ей нужна достойная замена. Наш сайт — это решение данной проблемы, он очень простой, и интуитивно понятный. 
##
Было решено делать сайт на фрейморке Laravel. Laravel, это удобный и модный среди молодёжи фреймворк, написанный на языке программирования PHP. На нём написано и выложено в сеть уже более миллиона сайтов из которых чуть меньше двух ста тысяч были выложены в США и одиннадцать тысяч в России. Laravel это постоянно развивающийся фреймворк и он достаточно понятный в сравнении с другими, к примеру Yii2. В Laravel используются современные библиотеки и методы для реализации различных функций, таких как обработка изображений или же работа с различными базами данных, например MySQL или PgSQL.
##
Сайт Прокупи.Курган предназначен для жителей нашего города в возрастном диапазоне от 16 лет. На нашем сайте обычный житель Кургана может выложить ненужную ему вещь, и продать её тому, кто в ней действительно нуждается. Продажа продукта осуществляется посредством звонка на телефон, выложенного  объявлении обладателем данного продукта, и последующем личном контакте. Наш сайт модерируемый, и если вдруг кто-то пожаловался на объявление мы можем удалить товар, или же пользователя выложившего данный товар, с нашего сайта.

Прокупи.Курган позволяет просматривать объявления различных пользователей по 8 категориям: бытовая техника, для квартиры и дома, хобби и отдых, транспорт, недвижимость, личные вещи, животные, услуги. Данные категории назначаются пользователем сайта при выкладывании своего объявления.

Также  на нашем сайте осуществлён поиск  по  категории товара (нажав на картинку категории на главной странице сайта) и по названию продукта. 
##
Есть такие же сайты по продаже вещей в интернете, например Авито, Дром и другие, но они предназначены для всей России или даже СНГ, наш сайт ориентирован только на жителей одного, определённого города, Кургана.
